Repository: rubberduck-vba/Rubberduck
Catalog: RetailCoder.VBE/UI/RubberduckUI.*.resx
Languages: ja

# DeclarationType_ClassModule
source: class
ja: クラス

# DeclarationType_Constant
source: constant
ja: 定数

# DeclarationType_Event
source: event
ja: イベント

# DeclarationType_Function
source: function
ja: ファンクション

# DeclarationType_ProceduralModule
source: module
ja: モジュール

# DeclarationType_Parameter
source: parameter
ja: パラメーター

# DeclarationType_Procedure
source: procedure
ja: プロシージャー

# DeclarationType_PropertyGet
source: property get accessor
ja: プロパーティーgetアクセサー

# DeclarationType_PropertyLet
source: property let accessor
ja: プロパーティーletアクセサー

# DeclarationType_PropertySet
source: property set accessor
ja: プロパーティーsetアクセサー

# DeclarationType_UserDefinedType
source: user-defined type
ja: ユーザー定義型

# DeclarationType_Variable
source: variable
ja: 変数

# SettingsCaption_GeneralSettings
source: General Settings
ja: 一般設定

# RenameDialog_ProjectRenameError
source: Could not rename project.
ja: オブジェクト名を変更出来ませんでした。

# RenameDialog_ModuleRenameError
source: Could not rename module.
ja: モジュール名を変更出来ませんでした。

# ExtractMethod_OutputNone
source: (none)
ja: （なし）

source: (parsing...)
ja: （解析中です…）

# CodeInspections_Inspecting
source: Inspecting...
ja: 検査中です…

# ReorderParamsDialog_Caption
source: Rubberduck - Reorder Parameters
ja: Rubberduck - パラメーター再配置

# ReorderParamsDialog_MoveDownButtonText
source: Move down
ja: 下へ移動

# ReorderParamsDialog_MoveUpButtonText
source: Move up
ja: 上へ移動

# ReorderParamsDialog_TitleText
source: Reorder parameters
ja: パラメーター再配置

# DeclarationType_Control
source: control
ja: コントロール

# ReorderPresenter_OptionalParametersMustBeLastError
source: Optional parameters must be specified at the end of the parameter list.
ja: 省略可能パラメータは、パラメータリストの最後に指定しなければなりません。

# ReorderPresenter_ParamArrayError
source: ParamArray parameter must be specified last.
ja: ParamArrayパラメーターの定義は最後でなければなりません。

# RemoveParamsDialog_TitleText
source: Remove parameters
ja: パラメーターを削除する

# RemovePresenter_NoParametersError
source: No parameters in method '{0}'.
ja: メソッド「{0}」にパラメーターが見付かりませんでした。

# RemoveParamsDialog_RemoveIllegalSetterLetterParameter
source: Cannot remove last parameter from setter or letter.
ja: set・letの最後のパラメーターを削除できませんでした。

# ExtractMethod_InvalidSelectionMessage
source: The current selection is not valid.
ja: 現在のセレクションは無効です。

# DeclarationType_LibraryFunction
source: library function
ja: ライブラリ関数

# DeclarationType_UserDefinedTypeMember
source: user-defined type member
ja: ユーザー定義型のメンバー

# DeclarationType_Enumeration
source: enum
ja: 列挙型

# DeclarationType_EnumerationMember
source: enum member
ja: 列挙型のメンバー

# RenameDialog_InstructionsLabelText
source: Please specify new name for {0} '{1}'.
ja: {0} '{1}'に新しい名前を定義してください。

# ExtractMethod_ParametersLabel
source: Parameters:
ja: パラメーター：

# ExtractMethod_PreviewLabel
source: Preview:
ja: プレビュー：

# ExtractMethod_ReturnLabel
source: Return:
ja: 戻り値

# ExtractMethod_AccessibilityLabel
source: Accessibility:
ja: 接近性：

# ReorderPresenter_LessThanTwoParametersError
source: Less than two parameters in method '{0}'.
ja: メソッド「{0}」のパラメーターが2つ以下です。

# SettingsInstructions_TodoSettings
source: Configure markers to be recognized in comments.
ja: コメントで認識されるマーカーを設定してください。

# SettingsInstructions_GeneralSettings
source: Click [Ok] to close the window and apply changes, or [Cancel] to discard them.
ja: 「OK」をクリックでウインドウを閉じ、変更を保存します。「キャンセル」で変更を廃棄します。

# SettingsInstructions_InspectionSettings
source: Configure inspection severity. Use "DoNotShow" to disable an inspection.
ja: 検査の重要度設定。検査を無効にするには、「DoNotShow」を使用します。

# ExtractMethod_Caption
source: Rubberduck - Extract Method
ja: Rubberduck - メソッド抽出

# ExtractMethod_InstructionsText
source: Please specify method name, return type and/or parameters (if applicable), and other options.
ja: メソッド名、戻り値、パラメーター等を指定してください。

# ExtractMethod_TitleText
source: Extract method
ja: メソッド抽出

# AllImplementations_NoneFound
source: Class or member '{0}' is not implemented.
ja: クラスかメンバー「{0}」は実装されていません。

source: Home
ja: ホーム

# RefactorMenu_RemoveParameter
source: Remo&ve Parameters
ja: パラメーター削除

# RenameDialog_TitleText
source: Rename identifier
ja: 識別子の名前を変更

# RenameDialog_Caption
source: Rubberduck - Rename
ja: Rubberduck - 名前の変更

# NameLabelText
source: Name:
ja: 名前:

# AllReferences_Caption
source: All references: '{0}'
ja: 全ての参照「{0}」

# Refactoring_TargetIsInterfaceMemberImplementation
source: Method '{0}' implements '{1}.{2}'. Change interface signature? (Will propagate to all implementations.)
ja: メソッド「{0}」は「{1}.{2}」を実装しています。インターフェース署名を変更しますか？（全ての実装に反映されます）

# CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル

# TodoSettings_Text
source: Text
ja: テキスト

# TodoSettings_TextLabel
source: Text:
ja: テキスト：

# CodeInspections_NumberOfIssuesFound_Singular
source: Rubberduck Code Inspections - {0} {1} issue found.
ja: Rubberduck コード検査 - {0} {1}問題を発見。

# CodeInspections_NumberOfIssues_Plural
source: {0} issues
ja: {0}問題

# CodeInspections_InspectingIssues_Plural
source: {0} ({1} issues)
ja: {0}（{1}問題）

# SourceControl_DeleteBranchTitleLable
source: Delete branch
ja: ブランチ削除

# SourceControl_DeleteBranchInstructionsLabel
source: Please specify branch name.
ja: ブランチ名を削除

# SourceControl_DeleteBranchCaption
source: Rubberduck - Delete Branch
ja: Rubberduck - ブランチ削除

# SourceControl_SuccessfulMerge
source: Successfully Merged {0} into {1}
ja: {1}に{0}が正常にマージされました。

# CodeInspectionSeverity_Warning
source: Warning
ja: 警告

# CodeInspectionSeverity_Hint
source: Hint
ja: ヒント

# CodeInspectionSeverity_Error
source: Error
ja: エラー

# CodeInspectionSeverity_DoNotShow
source: Do Not Show
ja: 非表示

# CodeInspectionSeverity_Suggestion
source: Suggestion
ja: 提案」

# SourceControl_NoRepoFound
source: No repository found.
ja: リポジトリが見付かりませんでした。

# SourceControl_MergeFormTitle
source: Merge branches
ja: ブランチをマージ

# SourceControl_CreateNewBranchTitle
source: New branch
ja: 新しいブランチ

# SourceControl_CreateNewBranchInstructions
source: Please specify branch name.
ja: ブランチ名を定義してください。

# SourceControl_CreateNewBranchCaption
source: Rubberduck - Create Branch
ja: Rubberduck - ブランチ作成

# SourceControl_CurrentBranchLabel
source: Branch:
ja: ブランチ：

# LoadConfigError
source: Error Loading Rubberduck Configuration
ja: Rubberduck設定のロード中にエラーが発生しました

# ParseProgress
source: Parsing '{0}'...
ja: 「{0}」を解析中...

# ParseStarted
source: Parsing project components...
ja: プロジェクトコンポーネントを解析中...

# ResolutionProgress
source: Resolving...
ja: 「{0}」解決中...

# RubberduckLoadFailure
source: Rubberduck Add-In could not be loaded
ja: Rubberduckアドインをロードできませんでした

# Rubberduck_AboutBuild
source: Version {0}
ja: 「0」（「1」）をビルド

# AllImplementations_Caption
source: Implementations of '{0}'
ja: 「{0}」の実装

source: Code Inspections
ja: コード検査

# CodeInspections_InspectingIssues_Singular
source: {0} ({1} issue)
ja: {0} （問題数：{1}）

# CodeInspections_NumberOfIssues_Singular
source: {0} issue
ja: 問題数：{0}

# CodeInspections_Run
source: Run code inspections
ja: コード検査を実行

source: Next
ja: 次

source: Name
ja: 名称

source: Issue
ja: 問題

source: Fix
ja: 修正

source: Offline
ja: オフライン

source: Online
ja: オンライン

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Passed
ja: 合格

source: Previous
ja: 前

source: Severity
ja: 重大度

# SourceControl_CreateNewRepo
source: Create New Repository
ja: 新しいリポジトリを作成する

# SourceControl_OpenWorkingDirectory
source: Open Working Directory
ja: 作業ダイレクトリーを開く

# TestExplorer_TestNumberFailed
source: {0} Failed
ja: 不合格：{0}

# TestExplorer_TestNumberInconclusive
source: {0} Inconclusive
ja: 不決定的：{0}

# TestExplorer_TestNumberPassed
source: {0} Passed
ja: 合格：{0}

source: Type
ja: 型

# TestExplorerDockablePresenter_MultipleTestsSameNameError
source: Two or more projects containing test methods have the same name and identically named tests. Please rename one to continue.
ja: 2つ以上のテストメソッドを含むプロジェクトはプロジェクト名とテスト名が同じです。続行するには同じであるプロジェクトやテスト名を変更してください。

# TestExplorerWindow_Caption
source: Test Explorer
ja: テストエクスプローラー

# TodoExplorer_Caption
source: Todo Explorer
ja: TODOエクスプローラー

source: Warning
ja: 警告

# EasterEgg_Continuator
source: You've earned the "Continuator" badge!
ja: 「継続者」バッジを獲得しました！

# ModuleOptionsNotSpecifiedFirst
source: Module options should be specified first
ja: モジュールオプションは最初に指定しなければなりません

source: Component
ja: コンポーネント

source: Result
ja: 結果

source: Outcome
ja: 結果

# Language_EN
source: English
ja: 英語

# Language_FR
source: French
ja: フランス語

# RemoveParamsDialog_Caption
source: Rubberduck - Remove Parameters
ja: Rubberduck - パラメーター削除

source: Restore
ja: レストア

# ParseErrors_Caption
source: Rubberduck - Parser Errors
ja: Rubberduck - 解析エラー

# CodeExplorer_DisplayMemberNamesText
source: Display member &names
ja: メンバー名を表示する

# CodeExplorer_DisplaySignaturesText
source: Display full &signatures
ja: 署名を完全に表示する

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Inspect
ja: 検査

source: Navigate
ja: ナビゲート

source: Rename
ja: 名前の変更

# CodeExplorer_ShowDesignerToolTip
source: Open Designer
ja: デザイナーを開く

# CodeInspections_CopyToolTip
source: Copy inspection results to clipboard
ja: 検査結果をクリップボードにコピーする

source: Go
ja: 実行

# CodeInspections_NextToolTip
source: Navigate to next issue
ja: 次の問題へ移動

# CodeInspections_PreviousToolTip
source: Navigate to previous issue
ja: 前の問題へ移動

# CodeInspections_QuickFixToolTip
source: Address the issue
ja: 問題を解決する

# CodeInspections_RefreshToolTip
source: Run code inspections
ja: コード検査を実行する

# TodoExplorer_Description
source: Description
ja: 説明

# TodoExplorer_LineNumber
source: Line Number
ja: 行数

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Run
ja: 実行

# TestExplorer_RunLastRunTests
source: Repeat Last Run
ja: 最後の実行を繰り返す

source: Line
ja: 線

source: Project
ja: プロジェクト

source: Add
ja: 追加

source: Change
ja: 変更

source: Remove
ja: 削除

# Settings_Caption
source: Rubberduck Settings
ja: Rubberduck設定

# CodeInspectionSettings_CodeQualityIssues
source: Code Quality Issues
ja: コード品質問題

# TodoSettings_Caption
source: TODO Explorer
ja: TODOエクスプローラー

# CodeInspections_NumberOfIssuesFound_Plural
source: Rubberduck Code Inspections - {0} {1} issues found.
ja: Rubberduckコード検査 - {0} 問題数：{1}。

# Settings_ResetSettings
source: Reset
ja: リセット

source: New
ja: 新規

# Settings_ResetSettingsConfirmation
source: Reset settings to default configuration?
ja: 設定を初期化しますか？

# CodeExplorerDockablePresenter_Caption
source: Code Explorer
ja: コードエクスプローラー

# Rename_DeclarationType
source: Rename {0}
ja: 「{0}」の名前を変更

# SourceControlPanel_Caption
source: Source Control
ja: ソースコントロール

# SourceControl_CancelGlobalSettings
source: Cancel
ja: キャンセル

# SourceControl_EmailAddressLabel
source: Email Address
ja: メールアドレス

# SourceControl_GlobalSettings
source: Global Settings
ja: グローバル設定

# SourceControl_RespositorySettings
source: Repository Settings
ja: リポジトリ設定

# SourceControl_UpdateGlobalSettings
source: Update
ja: 更新

# SourceControl_UserNameLabel
source: User Name:
ja: ユーザー名

# SourceControl_Changes
source: Changes
ja: 変更

# SourceControl_Branches
source: Branches
ja: ブランチ

# SourceControl_Commit
source: Commit
ja: コミット

# SourceControl_CommitButtonLabel
source: Go
ja: 実行

# SourceControl_CommitMessageLabel
source: Commit message:
ja: コミットメモ：

# SourceControl_PullCommitsLabel
source: Pull
ja: プル

# SourceControl_PushCommitsLabel
source: Push
ja: プッシュ

# SourceControl_Settings
source: Settings
ja: 設定

# SourceControl_SourceLabel
source: Source
ja: ソース

# SourceControl_SyncCommitsLabel
source: Sync
ja: 同期

# SourceControl_NewBranch
source: New Branch
ja: 新しいブランチ

# SourceControl_MergeFormCaption
source: Rubberduck - Merge
ja: Rubberduck - マージ

# SourceControl_MergeBranch
source: Merge
ja: マージ

# SourceControl_FetchCommitsLabel
source: Fetch
ja: フェッチ

source: Module Name
ja: モジュール名

# TestExplorer_MethodName
source: Method Name
ja: メソッド名

# TestExplorer_Message
source: Message
ja: メッセージ

# TestExplorer_GotoSelectionToolTip
source: Navigate to selected
ja: 選択中項目へ移動

# TestExplorer_Duration
source: Duration
ja: 自足時間

# TestExplorer_AddTestModule
source: Test Module
ja: テストモジュール

# TestExplorer_AddExpectedErrorTestMethod
source: Test Method (Expected Error)
ja: テストメソッド（エラー予想）

# RefactorMenu_Rename
source: &Rename
ja: &R名前の変更

# RefactorMenu_ExtractMethod
source: Extract &Method
ja: &Mメソッド抽出

# ContextMenu_GoToImplementation
source: Go to &implementation...
ja: &i実装へ移動...

# ContextMenu_FindSymbol
source: Find &symbol...
ja: &sシンボルを検索...

# ContextMenu_FindAllReferences
source: &Find all references...
ja: &F全ての参照を検索...

# RefactorMenu_ReorderParameters
source: Re&order Parameters
ja: &Pパラメーター再配置

# RubberduckMenu_About
source: &About...
ja: &Aアバウト

# RubberduckMenu_CodeExplorer
source: &Code Explorer
ja: &Cコードエクスプローラー

# RubberduckMenu_CodeInspections
source: Code &Inspections
ja: &Iコード検査

# RubberduckMenu_Refactor
source: &Refactor
ja: &Rリファクタリング

# RubberduckMenu_UnitTests
source: Unit &Tests
ja: &Tユニットテスト

# TestMenu_RunAllTests
source: &Run All Tests
ja: &R全てのテストを実行

# TestMenu_TextExplorer
source: &Test Explorer
ja: &Tテストエクスプローラー

# CodeExplorerDockablePresenter_ParseStarted
source: {0} (parsing...)
ja: {0} （解析中...）

# FormContextMenu_Rename
source: Re&name
ja: &n名前の変更

# CodeExplorer_Refresh
source: R&efresh
ja: &eリフレッシュ

# CodeExplorer_New
source: &New
ja: &N新規

# CodeExplorer_AddFormText
source: User form (.frm)
ja: &fユーザーフォーム

# CodeExplorer_AddStdModuleText
source: Standard module (.bas)
ja: &S標準モジュール（.bas）

# CodeExplorer_AddTestModuleText
source: Test module
ja: &Tテストモジュール

# CodeExplorer_FindAllImplementationsText
source: Find All Implementations...
ja: &A全ての実装を検索...

# CodeExplorer_FindAllReferencesText
source: Find All References...
ja: &F全ての参照を検索...

# CodeExplorer_RunAllTestsText
source: Run All &Tests
ja: &Tテストを全て実行する

# TestExplorer_AddButtonText
source: Add
ja: 追加

# TestExplorer_RunAllTests
source: All Tests
ja: 全てのテスト

# TestExplorer_RunButtonText
source: Run
ja: 実行

# TestExplorer_RunFailedTests
source: Failed Tests
ja: 不合格テスト

# TestExplorer_RunNotRunTests
source: Not Run Tests
ja: 実行されていないテスト

# TestExplorer_RunPassedTests
source: Passed Tests
ja: 合格テスト

# TestExplorer_RunSelectedTests
source: Selected Tests
ja: 選択中のテスト

# TestExplorer_AddTestMethod
source: Test Method
ja: Tテストメソッド

# SourceControl_AttributesFile
source: '.gitattributes' File
ja: 属性ファイル

# SourceControl_DefaultRepoLocationLabel
source: Default Repository Location
ja: リポジトリのデフォルトパス

# SourceControl_ExcludedChanges
source: Excluded changes
ja: 無視されている変更項目

source: Navigation
ja: ナビゲーション

# PromptLoadDefaultConfig
source: {0} {1} {2} Would you like to restore default configuration? Warning: All customized settings will be lost. Your old file will be saved in '{3}'.
ja: {0} {1} {2} デフォールト設定を回復しますか？ 注意：カスタム設定が全て上書きされます。 古い設定ファイルは「{3}」に保存されます。

# SourceControl_MergeFormInstructions
source: Please select source and destination branches.
ja: ソースとデスティネーションブランチを選択してください。

# SourceControl_UnsyncedCommits
source: Unsynced commits
ja: 未同期コミット

# SourceControl_UntrackedFiles
source: Untracked files
ja: 追跡されていないブランチ

# SourceControl_DestinationLabel
source: Destination
ja: デスティネーション

# RenamePresenter_TargetIsInterfaceMemberImplementation
source: Method '{0}' implements '{1}.{2}'. Rename the interface member?
ja: メソッド「{0}」は「{1}.{2}」を実装しています。インターフェースメンバーの名前を変更しますか？

# RemoveParamsDialog_InstructionsLabelText
source: Select a parameter and double-click it or use buttons to remove or restore it.
ja: 選択したパラメーターをダブルクリックやボタン操作で削除か回復することが出来ます。

# SettingsCaption_TodoSettings
source: Todo Settings
ja: TODO設定

# ReorderParamsDialog_InstructionsLabelText
source: Select a parameter and drag it or use buttons to move it up or down.
ja: パラメーターを選択し、ドラッグやボタンで並び替えます。

# AllReferences_NoneFound
source: No references were found for identifier '{0}'.
ja: 識別子「{0}」は参照されていません。

# TodoSettings_TokenLabel
source: Token Text:
ja: 文字列：

# CodeExplorer_Navigate
source: Na&vigate
ja: &vナビゲート

# CodeExplorer_ShowFoldersToolTip
source: Toggle folders
ja: フォルダの切り替え

# CodeInspectionSettings_LanguageOpportunities
source: Language Opportunities
ja: 言語チャンス

# SourceControl_PublishedBranchesLabel
source: Published Branches
ja: 公開ブランチ

# SourceControl_UnpublishedBranchesLabel
source: Unpublished Branches
ja: 未公開ブランチ

# TodoSettings_TokenListLabel
source: Token List:
ja: リスト：

# RenameDialog_ConflictingNames
source: Renaming to '{0}' clashes with '{1}' in the same scope. Are you sure you want to proceed with this rename?
ja: 名前「{0}」は同じスコープ内にある「{1}」を同じです。それでも名前の変更を実行しますか？

# SourceControl_RefreshButtonToolTip
source: Refreshes pending changes
ja: 保留中の変更を更新します

# SourceControl_IncludedChanges
source: Included changes
ja: 含まれている変更項目

# SourceControl_IncomingCommits
source: Incoming commits
ja: 入コミット

# SourceControl_OutgoingCommits
source: Outgoing commits
ja: 出コミット

# CodeInspectionSettings_MaintainabilityAndReadabilityIssues
source: Maintainability and Readability Issues
ja: 保守性と読みやすさに関する問題

# SourceControl_IgnoreFile
source: '.gitignore' File
ja: Ignoreファイル

# DeclarationType_Project
source: project
ja: プロジェクト

# CodeInspections_GoToolTip
source: Navigate to selected issue
ja: 選択中の問題へ移動

# RubberduckMenu_Navigate
source: Na&vigate
ja: &vナビゲート

# Language_DE
source: German
ja: ドイツ語

# SourceControl_DeleteButton
source: Delete
ja: ブランチ削除

# SmartIndenterMenu
source: In&dent
ja: インデント

# HotkeyDescription_CodeExplorer
source: Code Explorer
ja: コードエクスプローラ

# HotkeyDescription_RefactorRename
source: Refactor / Rename
ja: 名前の変更

# GeneralSettings_HotkeyShift
source: Shift
ja: Shiftキー

# GeneralSettings_HotkeyAlt
source: Alt
ja: Altキー

# HotkeyDescription_InspectionResults
source: Code Inspections
ja: コード検査

# GeneralSettings_HotkeysLabel
source: Hotkeys:
ja: ショートカットキー

# HotkeyDescription_RefactorMoveCloserToUsage
source: Refactor / Move declaration closer to usage
ja: 宣言へ移動

# RubberduckMenu_RegexSearchReplace
source: Rege&x Search/Replace
ja: &x正規表現の検索置換

# HotkeyDescription_IndentModule
source: Indent Module
ja: モジュールをインデント

# SettingsCaption_IndenterSettings
source: Indenter Settings
ja: インデント設定

# GeneralSettings_HotkeyCtrl
source: Ctrl
ja: Ctrlキー

# HotkeyDescription_IndentProcedure
source: Indent Procedure
ja: プロシージャをインデント

# HotkeyDescription_RefactorExtractMethod
source: Refactor / Extract Method
ja: メソッドを抽出

# GeneralSettings_HotkeyDescription
source: Description
ja: 記述

# GeneralSettings_HotkeyKey1
source: Key1
ja: 1つ目のきー

# GeneralSettings_HotkeyKey2
source: Key2
ja: 2つ目のきー

# RubberduckMenu_Settings
source: S&ettings
ja: &e設定

# HotkeyDescription_ParseAll
source: Refresh parser state
ja: パーサーのステートを更新

# HotkeyDescription_TestExplorer
source: Test Explorer
ja: テストエクスプローラ

# GeneralSettings_HotkeyEnabled
source: Enabled
ja: 有効

# SettingsCaption_InspectionSettings
source: Code Inspection Settings
ja: コード検査設定

# SettingsCaption_UnitTestSettings
source: Unit Test Settings
ja: ユニットテスト設定

# HotkeyDescription_FindSymbol
source: Find symbol
ja: シンボルを検索

# GeneralSettings_LanguageLabel
source: Display language:
ja: 表示言語

# GeneralSettings_DebugLogLevel
source: Debug
ja: デバッグ

# GeneralSettings_ErrorLogLevel
source: Error
ja: エラー

# GeneralSettings_FatalLogLevel
source: Fatal
ja: 致命的

# GeneralSettings_InfoLogLevel
source: Info
ja: 情報

# GeneralSettings_MinimumLogLevelLabel
source: Minimum Log Level:
ja: 最小のログレベル

# GeneralSettings_OffLogLevel
source: No Logging
ja: なし

# GeneralSettings_TraceLogLevel
source: Trace
ja: トレース

# GeneralSettings_WarnLogLevel
source: Warn
ja: 警告

# GeneralSettings_FolderDelimiterLabel
source: Folder Delimiter:
ja: フォルダ デリミタ

# GeneralSettings_PeriodDelimiter
source: Period (.)
ja: ピリオド「 . 」

# GeneralSettings_SlashDelimiter
source: Slash (/)
ja: スラッシュ「 / 」

# GeneralSettings_ShowLogFolder
source: Show Log Folder
ja: ロギングフォルダを開く
